يقول الطبيب أنه سيكون هناك ألم لفترة من الوقت،
ولكن يجب أن يكون كل شيء على ما يرام إذا استرحت.
أنا مرتاحة جدًا لأن الأمر لم يكن أسوأ.
يسعدني أيضًا أنك آمن، ماتسوري.
حمله ياماتو إلى هنا،
وبهذه الطريقة يمكننا أن نتعامل معه على الفور.
أستطيع أن أفعل ذلك.
سأشارك في المسابقة بالتأكيد.
لا، لن تفعل ذلك.
ماذا؟
من المحتمل أن يتعين على Prism تغطية فتحتين.
إنهم يتعاملون مع القضايا الآن.
مستحيل.
مهما كان الأمر، سأذهب
وأفوز بجائزة Luminous Prize.
لا تكن سخيفا.
لا يمكنك الوقوف على خشبة المسرح مثل هذا.
فقط انزل بكرامة.
لا تظهر لجمهورك جانبك الضعيف.
بمجرد أن أكون على خشبة المسرح،
سأكون النسخة الرائعة والمثالية من نفسي.
هذا أنا كصنم.
ابقى هادئًا كما قال ياماتو.
تيرزيتو لن يؤدي عرضًا.
سأضعه هنا.
سأذهب.
هل أنت تغادر بالفعل؟
لا أريد أن أكون معك بعد الآن.
ماذا؟
لم أفعل شيئًا سوى التسبب في المشاكل،
وانتهى بي الأمر بإيذائك بهذا الشكل.
ليس لدي الثقة للبقاء بجانبك.
هل أنت قلق بشأن ذلك الآن؟
هاه؟
إذا كان الأمر كذلك،
فأنا أيضًا كنت أسبب المشاكل طوال الوقت.
أنا لا أقدم الكثير من المساعدة على الإطلاق.
أحاول المساعدة ولكنني أتعرض للأذى في النهاية.
- لا تقل ذلك.
- من الأفضل أن تراني على شاشة التلفزيون.
على الأقل ستتمكن من رؤية
الجانب البارد مني بهذه الطريقة.
لكن، لقد سئمت من مجرد
الإعجاب بي من بعيد.
إذا كنت لا تثق بي،
سأصعد على المسرح وأثبت ذلك بنفسي.
مكانك بجانبي .
- ولكن إصابتك...
- ماتسوري.
ثق بنا.
نحن ندخل الجوائز.
سنقدم أفضل أداء ونفوز بالجائزة.
مرحبا ماتسوري.
أريد أن أسمعك تقول
"أريد أن أكون بجانبك".
أتمنى لك كل التوفيق.
نعم.
إنه مستحيل.
- من فضلك.
الشخص الموجود حاليًا في المستشفى بالتأكيد
لا يمكنه أن يكون على خشبة المسرح بعد غد.
من فضلك، أزوسا ستكون جاهزة بكل إصرار.
هذه ليست لعبة للهواة.
سيحل بريزم محل تيرزيتو. لقد حُسم الأمر.
نحن أيضًا ندعم Terzetto.
لا داعي لذلك.
ركزوا على دروسكم.
هذه فرصتك
تيرزيتو هو منافس مهم بالنسبة لنا.
نريد أن نتنافس بشكل عادل.
أنت لست في وضع يسمح لك بالتفاخر.
لقد كان لديك ذات يوم صورة أمير راقي ومثالي،
لكن يُنظر إليك الآن على أنك رجل أناني ومغرور.
حتى أنتم لستم في وضع جيد.
لو سمحت.
يا.
لن نتمكن أبدًا من تحطيم أحلام مشجعينا.
ولن أفعل أيضًا
أي شيء يخيب ظن أي شخص.
من فضلك أعطنا الضوء الأخضر لفريقين.
دعونا ننتزع لقب أفضل معبود في اليابان.
لو سمحت.
هل يمكننا الوصول في الوقت المناسب
للتغييرات في التشكيل؟
بالطبع.
نحن أخوة.
نحن قادرون على التعامل مع أي شيء.
هل نفعل هذا أيضاً؟
مثل الأمراء النبلاء، دعونا نتحول إلى
رجال أنانيين وأنانية.
شكرًا لك.
أليس هذا واضحًا؟
نحن زملاء فريق، في النهاية.
ربما لا نكون إخوة،
لكننا في هذا المصير معًا.
يمين؟
فلنفعل ذلك إذن.
أنت بخير.
يمكنك فعل ذلك.
[جائزة لومينوس]
ادخل.
أوه، ماتسوري. لقد أتيت.
قد يكون Prism منافسًا لـ Terzetto،
لكنني ممتن جدًا لكم جميعًا،
إذن هنا شيء صغير لك.
شكرًا لك.
وأيضاً، لدي شيئاً لك.
هاه؟
إنه سحر.
أنا متأكد من أن الجميع في نهاية المطاف سوف يرونك
الشخص الأكثر لطفًا وحساسية.
انسي تلك المقالات السخيفة.
سيكون كل شيء على ما يرام.
بالنظر إلى أنك تشعر بالقلق الشديد،
ربما لم يكن الأمر سيئًا لدرجة انتشار المقال.
عن ماذا تتحدث؟ هاه؟
ماتسوري، بمجرد انتهاء عرض اليوم،
هل ستكونين لي؟
من فضلك كن لي.
لا يبدو أنك مثل سوبارو الذي أعرفه.
هذا صحيح، أنا أناني، ومتمركز حول ذاتي،
ومتغطرس.
لو كان أميراً حتى الآن...
هذا صحيح...
لقد حان الوقت للملك لكي يلمع.
سوبارو، إنهم يريدونك للمكياج.
حسنًا، تطلع إلى العرض، ماتسوري.
هل تريد أن تشرب بعض القهوة؟
لا.
في الواقع، لدي شيء لكم يا رفاق.
أرك لاحقًا.
آخ! لقد أحرقت نفسي!
ماذا، حقًا؟ هل أنت بخير؟
- أوه لا.
- همم... تفضل، خذ بعض الماء بسرعة!
أنا لا أكرهه، كما تعلم.
طبيعتك اللطيفة بشكل مثير للسخرية.
يا!
ربما أنا؟
ماذا تفعل؟
وعد.
آخ.
أنا آسف.
هل كان مؤلمًا؟
مهلا! أنت لا تصدق!
ماذا أفعل بشأن هذه العلامة الموجودة على الأسنان؟
- أطلق عليه اسم خاتم.
- إنها علامة أسنان!
هذا سخيف جدًا!
سيكون أداء الليلة لك.
عندما ينتهي الأمر، تعال راكضًا نحوي.
إذا سمحت لي.
هل يمكنني الحصول على بعض المسكنات؟
هذه هي المرة الأخيرة التي أستطيع وصفها.
دعونا نتناول شطيرة الكرواسون
التي أحضرها لنا ماتسوري!
وأنا أيضا، وأنا أيضا!
مهلا، خذ الأمر من هناك!
هيا، واحد فقط!
أريد أن آكل كل ما حصل عليه ماتسوري!
- لن تأكل أربعة منهم.
- نعم، سوف آكل الأربعة جميعهم!
- توقف عن الكلام الهراء.
- يمكنني أن آكل ستة حتى.
- سأأكلهم جميعًا.
- سآخذ ثلاثة.
- سلمهم.
- هل لديك ثلاثة؟ هذا كثير جدًا.
سوف آكلهم.
يا ماتسوري، هل تعلم ماذا،
راقبني من جانب المسرح.
- هاه؟
- أحصل على مستوى آخر من الدعم عندما أراك.
سوف نكون معًا حتى اللحظة الأخيرة.
تمام.
مرحبًا، ما رأيك في مقالة سوبارو؟
إنه أمر سيء حقًا، أليس كذلك؟
قد أبدو صريحًا، لكن ما أقصده هو
التظاهر بأنني أمير مثل هذا،
لا أستطيع التعامل مع رجل أناني.
دعونا نفعل ذلك.
إنه طريق صعب، ولكنني أؤمن بك، إيس.
نعم، اترك الأمر لي.
هل نذهب؟
على ما يرام.
- دعنا نذهب!
- هيا!
أنا أتطلع إلى ذلك.
أنا متحمس جدًا!
[موشور]
كي! ياماتو! ملابسهم رائعة!
قبل الأغنية هل يمكنني أن أقول شيئا؟
إن كونك محبوبًا كأمير ليس أمرًا سيئًا.
ولكن هل أنت راضٍ حقًا
عن كوننا "لطيفين ومثاليين"؟
مهلا، انتظر! لم أرَ سوبارو هكذا من قبل.
المنشور هو الأفضل بعد كل شيء!
هيا يا شباب.
لتتحمس قلوبكم لنا أكثر.
نحن التاليون.
هل انت بخير؟
أنا بخير، لقد قمت بالفعل بالتبديل إلى وضع القتل.
حسناً، هذه هي الروح.
هيا يا ماتسوري.
ادخل هنا.
هاه؟
أنا أيضاً؟
بالطبع، كل هذا بفضلك أننا هنا.
قبل مجيئك، لم نتحدث تقريبًا على الإطلاق.
يمكنكم رؤيتنا معًا على المسرح
كأخوة الليلة.
تعال إلى هنا.
لقد كنت أنت الشخص الذي حفزنا.
انظر كيف قمت بتغييرنا.
كما تعلمون، أنا سعيد حقًا
أن يكون لديكم كإخوة.
أنتم أروع إخوتي في العالم،
وأنا سعيد حقًا.
حسناً،
لنُريهم تيرزيتو الجديد.
تيرزيتو، أنت التالي.
فهمت. سنكون هناك حالا.
دعنا نذهب!
- اذهب!
إذهبوا يا ثلاثي!
على ما يرام!
ثلاثي! ثلاثي! ثلاثي!
ماتسوري، شكرا لك على اعتقادك بأننا الأفضل.
عندما ننتهي، تأكد من إعطائي مكافأة.
مرحباً، نحن تيرزيتو.
هل أنتم مستعدون؟
دعونا نسمع بعض الضوضاء!
انا احبك يا اميرتي.
إنه مثل مشاهدة فيلم Terzetto جديد تمامًا.
ماذا؟
أوه، اللعنة!
- شكرا لك!
- شكرا لك.
شكرا لكم أيها الناس الجميلين.
- شكرا.
- شكرا لك.
- عمل رائع!
- ​​شكرا.
- عمل جيد.
- و أنت أيضا.
أزوسا، أنت الأروع في العالم.
اسرع وأعطني مكافأتي.
ماذا؟
هل نقضي هذه اللحظة بمفردنا معًا؟
أتعلم، لقد أدركت شيئًا ما على خشبة المسرح اليوم.
أريد بالتأكيد أن أكون بجانبك.
بغض النظر عن مدى شعوري بالشفقة...
لا أريد الهروب
من مشاعري تجاهك بعد الآن.
لقد انتهيت من الهروب.
لن اسمح بحدوث ذلك .
سوف تصبح مجنونًا بنا لدرجة أنك ستنسى
فكرة الهروب لبقية حياتك.
ماتسوري.
هل تعلم أنني أحب حقًا أن أكون معبودًا.
أنا أعرف.
سأصبح بالتأكيد أحد أفضل الأيدولز.
ولكن بقدر ذلك، فأنا أحبك.
حتى لو بحثت في العالم كله،
لا يوجد شخص آخر يستطيع أن يجعلك تشعر بالحب
بقدر ما أستطيع.
أعدك بأنني سأعتز بك من كل قلبي.
تمام.
أين أنت؟ حان وقت الحفلة!
- مرحباً هاروكا.
- هل أنتم معاً؟
- ماتسوري!
- أوه، مرحبا، ماتسوري!
أنا أفضل أخ، تذكر!
مهلا، أزوسا، لا تجرؤ على وضع إصبعك عليها.
ماتسوري، دعنا نعود إلى المنزل الآن
ونستحم معًا.
يا أحمق.
ماتسوري، هل تريد أن تعانقني
مثل الوسادة الليلة؟
مهلا، قل شيئا!
مهلا، مهلا.
- لا، لا، ليس لدي ما أقوله.
- بالطبع لديك ما تقوله.
حسنًا ماتسوري، دعنا نتزوج!
لا تجرؤ على قول ذلك، أيها الأمير المتألق!
- لن أتخلى عن أختي أبدًا!
- دعني أقولها فقط.
مرحباً أختي الصغيرة.
ما الأمر مع هذا الاحمرار؟
ماتسوري، عد.
- لا تتقدم بطلب الزواج.
- حسنًا يا رفاق.
ما هو الشيء المميز فيها على أية حال؟
- ماذا؟
- نحن أفضل الأصنام،
- الفتيات سوف يصطفون من أجلنا.
- كما تعلم، لا أحد يستطيع أن ينافسها.
ماتسوري هي أغلى أخت لدينا. أليس كذلك؟
أنا لست أخوها!
ماتسوري، إنه صديقك القديم سوبارو... هاه؟
- ما الخطب؟
- هاروكا، هناك مشكلة في الشاشة.
ماذا يحدث هنا؟
الشاشة سوداء بالكامل! أهلاً أزوسا!
- ماتسوري؟
- إذا حدث شيء لماتسوري، سأقتلك!
- ماتسوري، هل أنت بخير؟
- ماتسوري؟